Yo creo que esta vez si es con Sánchez
gana Keiko.
Sí, huevón, puede ser.
Yo no creo. Lo mismo dijeron cuando
Castillo.
Sí, lo mismo dijeron.
[__] pero es que yo siento que hay
mucha gente que se ha quedado traumada
por Castillo, huevón.
Y al final este hón ha usado a Castillo
como imagen para hacerse popular,
digamos.
Pues sí, pero yo les pregunto a ustedes
si si pasa Sánchez y Keiko, ¿quién por
quién votan?
Ah, por nosotros. Yo voto por Sánchez.
Sánchez. Yo también voto por Sánchez.
[__] madre, pero qué [__] huevón. En
una, en una.
Tengo miedo, dice. Hala, es queé.
El internet está bien,
¿no?
Sí,
no está culo. Ha, no. Sí, porque no veo
acá.
Sí, no está super hasta el culo.
Bueno,
pero ya, o sea, yo también diría si es
Keiko Sánchez, yo votaría por Sánchez,
obviamente, siempre, nunca, jamás Keiko.
Pero
creo que, o sea, en en otro momento por
el año las elecciones pasadas, sí, la
gente dijo, "No,
Kik Con [__] que la [__] madre." Y
así sea Castillo, votaron por Castillo,
pero esta vez no sé por qué siento que
la gente está como que no, si es por
Sánchez no votaría por Sánchez.
Eh, mira, lo mismo dijeron para cuando
pasó lo de Castillo y Keiko, lo mismo
dijeron. Sí, pero Castillo no tenía
antecedente como como Sánchez tiene
ahora. Pues,
o sea, Sánchez tampoco es que sea tan
conocido. Ah, no, pues
no, no, pero me refiero que, o sea, el
huevón se está asociando totalmente a
que es como el siguiente castillo,
o sea, esa va a ser la chamba del
fujimorismo de ahora hasta la
Claro, lo van a asociar, [__] lo van a
asociar. Pues sí, pero eh Ah, bueno,
para mí, yo lo he dicho siempre, ¿no?
Quien pase con Keiko, yo voto por esa
persona. Yo voto por Rob Sánchez,
hubiera votado por Belmont,
pero [__] no sé, huevón,
lo de Belmon ha sido un ca de risa,
huevón. O sea, ya básicamente salió a
decir que
se retiró, me parece,
o sea, ha dicho que sí, ¿no? Que si no
pasa a segunda a segunda vuelta como que
chao.
Oh, pero y todo, o sea, todos los votos
que hicieron por él fuevas
ahora. Pues claro, ahora
qué [__] ese huevón. Por la ha chupó
voto.
Sí. Y si pasa eh Keiko con Aliaga, pues
yo voto por Rafael López Aliana. Obvio.
Obvio. Yo lo he dicho siempre.
A mí me da risa, "Ahora ¿por qué vas a
votar?" Me dicen. Jajaja. Yo lo vengo
diciendo hace meses, huevón. Hace meses.
Sí, sí, sí. Pero [__] qué [__] tener
que votar por Aliagas.
Sí, bueno, es una huevada, ¿no? Pero yo
voy a votar por López Aliaga si es que
pasa con Gon. Obviamente
literal es el ¿Qué me queda,
[__]
qué me queda? ¿Qué hubo? No voy a votar
por Keiko.
[__] no sé.
Siempre siempre es el antivoto a Keiko.
¿Qué qué qué? O sea, como te digo, qué
triste, huevón, que que el top cuatro
sean
cuatro candidatos de [__] huevón.
¿Quiénes son? Es
Keiko Sánchez,
Álvarez se cayó, ¿no?
Álvarez se cayó y Belmon. Esos cuatro
están tope. Pero igual están los cuatro
arriba y después, bueno, está Nieto o
Tercero, creo, ¿eh? o cuarto.
O sea, según Ipsos creo que está cuarto.
No
tienen lo de la la gráfica de Ipsos,
que el el porcentaje de error de este es
[__] mínimo.
Que este es uno, dicen.
Es mínimo.
Bueno, ahí está. Eh, Keiko Sánchez,
López Aliaga, Nieto y eh
Ah, bueno, Nieto ya pasó a a
quien está bien lejos es este Carlos
Álvarez, ¿no? Carlos Álvarez está
bastante lejos. En esa ya fue López
Chao. Recontra F en el chat.
[__] yo pensé que López Chao, huevón,
en provincia iba a tener más gente,
huevón.
No
me ha sorprendido que en verdad no no
jalado ni [__]
Nieto subió, pero no es lo suficiente.
Nieto subió, pero no lo suficiente, ¿eh?
O sea, para mí Ah, dicen que
que qué
y que suban la reja. ¿Por qué? Ah,
no, no, no. Que manden alguna pendejada
también. Están portando bien. Se están
portando bien. Se están portando bien
en la OMPE, vean. No, pero la OMPE
todavía está en el 50, creo.
Ojo que también en la OMP puedes ver ya
Lima que está en 70 y pico por Creo.
Lima o qué mal vota Lima, concha de su
madre, huevón.
Qué locura, huevón. Ciudad de [__]
Lima, huevón. ¿Por qué chicha vota tan
mal? Pues la gente está medio triste,
¿no? La gente ha sentido que la gente, o
sea, de por sí en todos los chats que
veo, estaba viendo hace un rato también
este
de otro programa y veía también la gente
está como cabizaja.
[__] bueno, yo estoy como la hueva,
pero es que tú eres el único que gana,
yo estoy como la hueva, huevón. O sea,
lo es triste porque Lima en teoría, a
ver, siendo un país centralizado, la
capital, Lima en teoría la gente tiene
acceso a mejores cosas, mejor educación,
mejor estilo de vida.
[__] igual elige la opción más [__]
que puede elegir, huón. Es lo que no
entiendo.
Es muy [__] que Lima vote tan mal.
Eh, eso es Lima, ¿no? En Mira, en
Miraflores ganó Porki, ¿no?
Sí, Miraflores. Y y y Miraflores su
alcalde de renovación que hizo una
[__] de [__] alcalde, huevón.
Es de renovación. Es que la gente la
gente que no hay mucha gente que
no es lema
no eso miraflores miores.
Le ha sacado la [__] a Nieto.
Mira porque le ha sacado la [__] a
Nieto, a Keiko, a todos, a todos.
Porque es que, a ver, nuevamente, no, yo
lo que mira, hasta ahora todo lo que he
estado, mira, la gente puede decir lo
que Chucha quiera ya, pero todo lo que
he estado diciendo en los últimos días
se ha estado dando. Todo lo que he
estado diciendo se ha estado dando. Para
empezar, yo dije lo siguiente. Lo dije
creo que fue ayer o el viernes, creo que
fue el, no me acuerdo. Punto número uno,
eh, Ricardo Belmund Arequipa.
Efectivamente, pues había estado
creciendo mucho en los últimos días,
pero alcanzó un techo y empezó a bajar.
O sea, Belmont cayó esta semana. Sí,
Belm su auge y su caída fue esta misma
semana,
él solito. Ah,
claro. Y lo que pasó, lo que pasó con
Nieto, que es, perdón, con este con
Belmont, a diferencia de Castillo, es
que, por ejemplo, mira, no, la elección
fue ayer,
domingo 12, ya. Castillo aparece
aproximadamente en el 21. Castillo
aparece, [__] jueves o viernes.
Ah, [__] O sea, salen las encuestas.
¿Han visto? ¿Ustedes se han dado cuenta
que de un momento a otro Belmont estaba
como que tres, cuatro y de un momentof
uno,
una subida así grandota? Ya esa subida
grandota en el caso de Castillo
se dio
jueves o viernes,
¿ya?
Ajá. y el y el domingo era la elección,
entonces no le dieron tiempo a los
medios atacarlo.
Claro,
no le dieron tiempo. Ahora,
a mí me loqueó que vi una, no sé cuánto
antes de la votación fue que había una
que Lescano no estaba primero, huevón.
Claro, claro, claro.
Sí. Y Castillo estaba como octavo, así
que tenía 7%.
Eso fue semanas semanas antes de la
Ah, la de la vez pasada.
Sí, del 21. Del 21.
La del 21. Entonces pasa lo que pasó con
Castillo en esa en el en la elección del
21, que se da este subidón, ¿eh? ¿Y por
qué se da este subidón? No es fraude,
que las encuestas, no, mentira. El
subidón se da porque mientras más te
acercas a la elección, más personas van
decidiendo por quién votar.
Sí. No, yo te ha apuesto, todos, me
imagino aquí somos 18,000 personas, ¿no?
Debe haber alguna persona en el chat,
por ejemplo, que se han pasado toda la
elección sin saber por quién votar.
Ya. Sí,
seguramente. O de repente aquí hay
personas que,
o sea, a ver, era bien confuso, pues,
habían muchones.
Pas, se han pasado toda la elección sin
saber por quién votar y [__] el sábado
dijeron, "Voy a votar por este huevón."
Mm.
No, entonces eso pasa, eso es normal.
Entonces, muchas personas, todos
nuevamente hay que tener en cuenta
también el contexto. En el año 2021
también la gente, mucha gente buscaba
alguien que sea eh digamos ajeno.
Siempre se busca el famoso outsider.
Claro, no se puede decir que Belbon es
un outsider porque es un huevón que
tiene 50 años en política, pero es
alguien que
y por sus diputados
de alguna u otra manera representaba una
alternativa.
¿Ya?
Entonces, eh en el año 2021, más o menos
jueves viernes, un montón de personas
dijeron, "Voy a votar por Pedro
Castillo." Y por eso es de que Castillo
pasa a una segunda vuelta en primer
lugar.
Ahora, ¿qué ha pasado en esta elección
2026?
Eh, sale la opción de Belmont.
Okay. Muchas personas deciden sumarse a
la al proyecto de obras del partido
Ricardo Belmont. Pero a diferencia de
Castillo, que sucedió dos tr días antes
de la elección, lo de Belmont sucedió
una semana antes.
Le ha dado tiempo
la gente se enteró de de Belmont el
domingo pasado, no este que acaba de no
ayer,
en una semana le han sacado la concha de
su madre todavía. Lo peor es que el tío
no era no era inimputable, tenía un
pincho de cosas que sacarle tenías para
elegir. Tenías para elegir y este
Belmon, el propio Belmon le preguntaban
este señor, ¿qué va a ser la
inseguridad? No, de los este abrazos
que este que salió, creo que fue con
Lucar que dijo, "Mira que yo le diría,
hermanito lindo, ¿tú qué tienes
conmigo?" Y bueno,
yo que te he hecho le
Claro, yo que te he hecho, no sé qué.
[__] Belmon empezó a caer. Mira, yo te
digo, Belmontó a caer jueves o viernes.
Sí,
ahí se dio en la picada.
Ojo, pero igual ha quedado arriba.
Sí, ha quedado arriba.
Tener 10% me parece bastante para lo que
es Belmo, ¿verdad?
Sí, sí, claro, claro. Ahora, eh, lo de
Carlos Álvarez, pues sí es bien
particular, ¿no? Es bien curioso también
porque como ustedes ven, también aparece
en la
en el debate, yo creo que es donde
empieza a crecer un pincho, ¿no?
Sí, sí. Carlos Álvarez tuvo mucho, mucho
apoyo. Este, por ahí seguramente algunas
personas se desanimaron a último momento
cuando sacaban los medios estos, este,
las terruqueadas,
las terruqueadas, cuando salió un huevón
en redes a subir una foto con Merino.
Ah, es que han hecho la clásica
anticampaña también, ¿no?
Cosas sí. Entonces, eh, pues ahora
tenemos a un Rafael López Aliaga, a un
este Jorge Nieto
que ha estado bastante bien en la en las
selecciones.
Sí, les le ha ido bien, ¿verdad?
Sí, ha hecho buena campaña dentro de
todo.
Sí. Y Keiko, ahora escenarios, ¿no?
Escenarios. Si pasan a una segunda
vuelta Keiko Fujimori y López Aliaga,
pues crea, mira, yo se lo digo desde
ahorita, si pasan Keiko y Porkiy, el
dólar va a estar en 330.
Todo el mercado va a estar contento,
todos los grupos económicos van a estar
felices porque ese es el escenario que
ellos siempre se sienten seguros.
Todos los empresarios van a estar
felices.
Claro, las empresas, este, Perú 21, el
comercio, este, la SNI, todos van a
estar así. ¡Uf!
¡Puta madre!
Que empezar a sudar son los
trabajadores, digamos, de la parte de
abajo, la working force, o sea, la gente
que de verdad chambea,
la gente,
preocúpense porque los derechos
laborales se van al piso. Ahora
la gente va a estar tranquilísima de que
sea Porqu y López y Keiko porque eso es
lo que siempre han querido, dos
derechas.
El problema se va a dar si es que pasa
Roberto Sánchez.
Y no es que y no es que mira,
se va a disparar el dólar. Cuando digo
el problema, no me refiero a que Roberto
Sánchez represente un peligro para la
democracia, como lo quieren pintar, que
es un este radical. Mira, Roberto
Sánchez es Pedro Castillo. Es Pedro
Castillo solamente que un poco más
[__]
con un poquito más de cancha, creo,
un poco más [__] un poco más rata,
un poco más pragmático y él no tiene que
rendirle cuentas al dueño del partido
como hacía Castillo.
Ya.
El ahí el dueño es el propio eh eh eh
Roberto Sánchez. Ya, ya.
Ahora, Roberto Sánchez, yo lo dije ayer
o el viernes, no lo recuerdo, Sánchez es
quien mejor ha capitalizado
eh, a Pedro Castillo y a losumala. Eso
es lo que mucha gente no sabe.
Pasar con el papá, creo.
No solamente está haciendo campaña con
Antauro Humala.
Ah, con Antauro.
El papá de Antauro, Isaac,
es candidato. Creo
es candidato. Es candidato. Y no
solamente Isaac,
cae risa. No solamente Isaac, también
está eh Katia.
¿Cuántos años tiene Isaac?
Está como
como 96.
¿Por qué chucha le deja ser candidato?
Vos no entiendo.
Estos últimos años porque tenían que
tener una garantía de una alianza con
Luz Humala.
Tiene 94 años.
94 años. Para candidato. ¿Para qué?
Senador.
Para senadores, ¿no? O para diputado.
Diputado.
Para senador con el número nueve.
Senador con el número nueve. pasa
Sancho. Hón, Belarda va a estar como
Wolverin sin Paul. Así.
Claro. Entonces, nuevamente, nuevamente,
¿qué va a pasar? Miren. Ah, yo se lo voy
diciendo desde ahorita.
128.
Yo espero equivocarme, pero les voy a
decir qué es lo que va a pasar.
Pasa Roberto Sánchez a una segunda
vuelta. Evidentemente va a darlo todo
para ganarle a Keiko.
El antifujemorismo no
es muy probable, ¿no? Olvídate, huevón.
O sea, va a ser una una elección reñida
porque yo te apuesto que hay un montón
de nieto lovers, para empezar, ¿tú crees
que no hay un montón de nietovers que
sí, que la democracia, que no a Keiko y
que si pasa Roberto Sánchez se van a
asustar
y van a decir, "No, no, no, no. ¿Qué me
queda?" Van a ser la misma huevada de
los del 2021. ¿Qué me queda? Va a decir,
va a decir, "No, este, qué miedo, qué
miedo, Sánchez,
ay, qué miedo. Un cholo, un marrón. Qué
miedo. Voy a votar por Keiko. Van a ver
un huevo. Ah,
Castillo ganó que por 2 3% creo en el 21
de diferencia.
No, huevón, que la diferencia entre
Castillo y Keiko fue de 50,000 votos,
huevón. Fue el cero punto algo.
Por eso fue lo de algo. Claro, claro.
Pero [__] o sea, por eso te digo que no
sé este esta vez no sé,
pero es que escúchame, mira, yo te voy a
decir lo que yo creo que va a pasar. Lo
que yo creo que va a pasar. A ver,
en el año 2021,
eh, cuando Castillo le gana a Keiko,
Castillo y Cerrón intentan eh eh por un
lado negociar, digamos, Perú Libre era
el proyecto de Vladimir Serrón. Vladimir
Serrón era el dueño de la huevada. Es
más, la gente tal vez no se acuerde,
pero pasaba mucho en el 2021 que Cerrón
se ponía a decir, "El día de hoy me
reuní con el señor Anthony Alencast."
Claro, él decía
que él está, [__] que está listo para
ser ministro de de justicia.
Era el DT, ¿no? Y la gente
entrenador del equipo. Presidente,
"Oye, huevón, tú no eres el presidente,
viejo. Tú eres el dueño del partido,
pero tú no." Y el huevón salía ya a
decidir ministros, así siempre. Este
Molinelli, la mejor amiga de Marcos y
Fuentes, siempre ha contado ese episodio
de que cuando gana Perú Libre, eh,
Cerrón, que lo habían votado de salud,
[__] que entró así, entró como si fuera
un rey, como diciendo, "Ahora mando yo."
Así como la película de Tom Hans. ¿Has
visto? CL.
Claro, cuando captur.
Entonces, eh, ahora qué pasa por qué en
el 2021
hubo un acuerdo
eh explícito entre Keiko Fujimori y
Pedro Castillo. Aquí es donde entran
algunos temas, huevón, que es locazo,
porque Keiko estaba convencida de que le
habían robado la elección. M
ella está segura de que hubo fraude. O
sea, la teoría del fraude realmente
estaba No, acá me han cagado. Acá me han
cagado. Y salió con todo con la campaña
del fraude y al final fracasó. La
campaña del fraude se cae primero por
las autoridades electorales y segundo
por Gorriti. M
es que lo odian tanto, pues. Hón. Pero
bueno, ¿qué va a pasar ahorita?
Eh, yo creo que imaginemos, ¿no?, que
pasa esto de de Sánchez con Keiko. Yo sí
veo a un Roberto Sánchez negociando
perfectamente con Keiko Fujimori. Hón,
claro, se va a venir al pacto. Obvio,
totalmente
es obvio.
Claro, si Castillo se vendió el pacto,
huevón.
No, si a él lo salvaron. Claro,
claro. Pues o sea, no, no creo.
Para mí es Sí, es totalmente fácil.
Es la misma huevada al final, ¿no?
Sí, totalmente.
O sea, entonces al final no importa
quién entre.
La gente está que comenta que Sánchez
dice que va a sacar a Julio Verde. [__]
fácil.
Ah, eso no lo sé. No lo sé.
Pero gente, o sea, yo entiendo el miedo
que saquen a Belarde, pero ese pobre
hombre en algún momento se tendrá que
retirar. ¿Cuántos años crees que va a
ser el presidente del BCR, huevón? Ah, y
acá mira, por ejemplo, me ponen, "No,
este, Víctor, tú dividiste el voto."
Gracias, gracias. Efectivamente, yo lo
dividí. Efectivamente. Hashag, tú
dividiste el voto. Sí, tal vez. Sí,
totalmente. Totalmente. ¿Y qué querías
que ande de sob? ¿Qué querías que me
haga el huevón cuando sus candidatos la
cagaban?
¿Qué querían que yo ande ahí de de
guaripolera?
Está bien, P. Llora. P llora.
Oye, pero si gana Por que al menos ahora
vamos a poder hacer el de asume tu voto,
vamos a poder hacer esa huevada
a la a la reversa, asume tu voto, pues,
huevón.
Viejo, viejo, mira, yo te voy diciendo
desde ahorita. Yo te voy diciendo desde
ahorita. [__] es que esta historia ya
la conozco, huevón. Ya lo he vivido.
Mira, mira, mira, hón, mira. Te lo digo
desde ahorita. Yo les apuesto que si
Ricardo Belmon, mira, lo firmo. Ah,
ya,
si Ricardo Belmon no pasa una segunda
vuelta
y no gana la elección, él va a decir,
"Bueno, amigos,
como Goku,
adiós."
Se va volando así como Gokuan tan
y cuando y cuando alguien de esa bancada
llamada obras haga una [__]
salar las manos,
le van a preguntar, "Señor Velvo, ¿qué?"
Ay, yo no sé, yo no tengo nada que ver,
huón. Como de Soto.
Claro, como de como Hernando de Soto. Yo
no tengo ni [__] que ver. Ah. ¿Alguien
puede hacer eso con Belmo? Hón [__]
adiós. Belm.
Te apuesto que conchón.
Mira, por ejemplo, no sale ahí
congresista fulanito de obras, [__] que
salió a decir este, no sé, eh, agresión,
violencia, corrupción, cualquier cosa,
cualquier cosa. Oiga, señor Belmont,
¿qué tiene que decir con respecto a su
congresista? Perdón, mi mi congresista,
yo no tengo yo no tengo ni [__] que
ver, huevón. Yo no tengo yo no tengo
nada que ver acá, huevón.
Si es que si entre nosotros VMON también
para cuando se acabe el gobierno.
Bueno, ese es otro tema. Ese es otro
tema. Así así,
lo firmo, lo firmo, huevón. Lo firmo.
Mira, hay cosas positivas y negativas.
Positivo de todas, así de todas maneras
es que Acuña no haya pasado nada,
huevón. O sea, no ni diputados, ni
senadores, ni él.
[__] hoy día le escribí al
Qué hermoso, huevón. Ya le escribí a la
persona de prensa de Acuña,
no quiero ser presidente.
Y le puse, "Ahora ya lo puedo
entrevistar
y me pone, ja.
Oye, ¿vieron el clip que lo dejó tirado
a Sacha, huevón? ¡Puta qué risa esa
huevada! [__] Casacha le hizo la no
hijito, vete para allá, ahorita vengo. Y
se quitaron, hón, le dejaron ahí tirado.
Mira, a mí me encanta que hay un montón
de gente que está, o sea, está como que
diciendo, eh, que yo estoy ahorita
sufriendo, que yo estoy ahorita como que
triste porque pasó algo con cierto
candidato en particular. Yo
estoy feliz, huevón. [__] que ayer,
hermano,
voy a habártelo de ayer. A ver, dale,
dale, dale. Señora,
cuña, yo entro o no o vo voy aparte.
¿Quién dice él?
El streamer
se fue a desayunar con él.
Sí, me dijo que voy a ir
o voy atrás, voy, voy en la otra, en
otro. Vete por allá, dijiste
o voy. O voy ahí. Ya. Okay. Subo. No,
ya.
Sube al otro, suba al otro.
Buenas, buenas.
Sí, voy acá.
No, está lleno, hijito. Está lleno.
Si me han dicho que
baja, baja, baja.
Porón,
ya no le sirve. Per, huevón. ¿Y cómo se
fue? Que
[__] lo dej tirado creo. No sé cómo se
habrá ido.
No tengo idea. No tengo idea. Ya caché.
Ya le dijo. Caché ya. Ya caché. 50,000
este mis 50,000 votos. Le dijo.
Fragasado.
[__] qué locura. Cómo estos huevones
pensé que parecía hermano.
Cuatro o cinco huevones creo que los, o
sea, se han acabado la carrera por
apoyar a por la hueva, huevón. Por cinco
mangos. [__] ya. Bueno, qué bueno, ¿no?
O sea, que se cae en la carrera y que la
gente no se olvide, ¿no?
Mira. E bueno, ayer tuve una transmisión
que nunca antes en mi vida lo había
hecho.
12 horas
sin parar, sin parar, sin descansar,
nada.
Te he tenido te he tenido ahí de fondo
en la sala.
Huevón, huevón. [__] que ayer ha sido
una
locura.
Pero es estado arriba,
sí, sí. Media de está, no está Guillex,
no
como 25 creo tenías y el otro ha sido
como a 50,
¿eh? En la mañana la media fue 20 30.
Sí, pues.
Y al final fue 40 50.
¿De qué hora a qué hora has hecho?
De 8 a 8
12 horitas.
12 horas.
Hubiera me hubiera quedado, me hubiera
quedado más tiempo si no fuera porque
YouTube solamente te permite 12 horas.
Sí, yo no sabía volver a empezar.
Sí, sí, pero funcionó superb. Y claro,
eh, es más, amigos cliperos que tal vez
estén por allí, yo les dije, ¿te
acuerdas cuando estábamos hablando
eh eh el 12 de abril empieza la primera
campaña del fraude.
Sí, pues
lo dije, viejo.
Hasta que Lópeza, ni siquiera hab
terminado de votar la gente estaba
diciendo. Di, lo dije, lo dije. El 12 de
abril empieza la primera campaña del
fraude y la segunda vuelta, el 7 de
junio creo que es, empieza la segunda,
huevón. O sea, se está repitiendo
exactamente la misma historia. Entonces,
mira, para mí el mejor escenario para mí
este, o sea,
yo diría que López Aliaga, yo preferiría
a López Aliaga antes que a Roberto
Sánchez. El mejor escenario para ti es
López Aliaga.
Te voy a decir por qué. A ver,
te voy a decir por qué.
Porque López Aliaga como está loco,
ya,
como es un tío así enrayado, él se va a
pelear con Keiko,
va a haber bronca. Ahí
tiene mucho ego.
Al tío, al tío tú le dices algo que no
le gusta y no sé si vieron lo de Betel.
Sí,
que la
le dijo caviar a la flaca
a la chica. La conductora le dijo, la
conductora le dijo, eh, eh, señor
Lópezia, ¿no considera usted que debería
ser un poquito más respetuoso? Está
haciendo muy caviar, ¿no? Pensamiento
caviar.
Lo que has dicho me parece una
caviarada, le dijo. Pensamiento caviar,
le dijo,
"Mamita linda, me parece que tú te
sientes muy caviar." Ah, muy caviar, muy
caviar. Ahí está, ahí
corrido. Me parece muy bien que haya que
haya eh o como nos lo indica, que haya
pedido que su seguridad no actúe en
contra de los ciudadanos también. A lo
mejor lo que sí es un criterio personal,
evitar los calificativos, los insultos,
porque yo creo que como como difiero dif
como personas debemos construir una
sociedad de respeto.
Es que hermana linda, tienes un mensaje
cav caviar totalmente.
Es un mensaje caviar. Claro, pero yo no
estaría de acuerdo en que le diga pues a
mi compañera que se infando el caviaraje
por simplemente decir de que hay que
promover pues laonía, hay que promover
la paz
porque estamos en tiempos ágidos. Pues
el señor López, no, no es que por esas
tibiezas estamos como estamos.
Me deja bien porque
me dejas bien porque
te pelee con Keiko. O sea, procedo a
explicar. Para mí el mejor escenario
sería Porky y Keiko
porque
porque está loco y se van a pelear y va
a haber crisis
y seguramente digamos no va a ser un
gobierno, no le van a dar tiempo a
destruir tanto porque van a estar
peleándose entre ellos.
Ya.
Por el otro lado, Sánchez es muchísimo
más pragmático.
Yo yo estoy convencido arreglar
de que a Sánchez viene Keiko y le dice,
"Oye, por si acá todo lo que tú
quieras."
Claro, acepta todo lo que tú quieras. Mi
lord,
todo lo que tú quieras.
Todo lo que tú quieras, mamita linda. Es
más, en este mismo momento me transformo
en tu alfombra. Fuf. Se echa. Sí, se
echa. Soy tu felpudo, Keiko.
[__]
Sánchez se echa en una, viejo. En una.
No tengo pruebas, pero tampoco tengo
dudas.
Ya, pero para esto te digo, o sea, por
ejemplo, mira, si Sánchez pasa, si
Sánchez pasa como segundo
y porque está por igual por 50,000
votos, ¿tú crees que Porky no va a ser
chongazo? Ya lo está haciendo. Hón
ya. llegado todavía más porque esto ya,
o sea, ahorita estamos viendo solamente
cosas,
sí,
que podrían pasar. Todavía no hay nada
oficial.
Ajá.
Cuando salga lo oficial, 50,000 votos. Y
porque iba a decir, o sea, ahorita lo
han denunciado penalmente a mi causa de
la ONPE, [__] ha salido a hablar su su
viceministra.
El huevón va a pedir que anulen esta
huevada y va a hacer un chongazo y tiene
la plata para hacerlo.
Ya arrestaron al huevón de la onte.
Por eso te digo, o sea,
él está haciendo eso y lo tiene ahí,
pero si él pasa va a decir,
"Ah, no, acá no hay fraude."
Claro. Exacto.
Y él es el segundo. Dato curioso, el el
no y queo tampoco no hac ni [__]
El no sé si es no sé si es Senado o
diputado este más votado en en la
actualidad hasta hace 30 minutos. Era
Porki. Porky es el porque también está
postulando
Senado o o diputados.
Senado.
Senado. Este por el es el senador más
votado de todo de toda la A ver dónde
está. A ver, a ver que diga fraude pu
Claro, por eso te digo, ahí no puede
decir nada y si él pasa no va a decir
nada, pero si es que pasa lo que yo te
digo, 50,000 el huevón va a decir
todas estas irregularidades que han
ocurrido.
O sea, nunca se ha visto, por ejemplo,
que se ahorita están votando, literal,
ahorita están votando. Pueden votar
hasta las 6, creo.
Va a decir hoy.
Ahora, el escenario,
anulo esta huevada. Ahora, ¿cuál es el
escenario que eh seguramente muchas
personas eh sienten que es el correcto,
el ideal que sea una segunda vuelta
entre Keiko Fujimori y Jorge Nieto? mi
nieto. Ahora yo le he dicho ayer
también,
ese sería como el ideal, ¿no?
Nieto. Jorge Nieto es un tipo preparado,
es un tipo con experiencia, es un tipo
muy inteligente, es un tipo que ya es
cierto que tienen allí esta
investigación que es es medio medio
tembleque ya
tiene un par de candidatos medios
[__] pero hay que decirlo, Jorge
Nieto es alguien que realmente, creo yo,
sí podría ser un buen presidente de la
República.
de acuerdo. Pero aquí es nuevamente
donde la razón por la que muchas a
muchas personas no les gusta que yo diga
esto. Ya, Jorge Nieto llega a la
presidencia. Imaginemos Jorge Nieto gana
la presidencia, le gana a Keiko
Fujimori. Jorge Nieto tiene las
herramientas
para enfrentarse al fujimorismo. Yo
creo, yo creo que no. No ha visto el, o
sea, la proyección del Senado.
No lo digo por mala onda, amigas y
amigos. No lo digo porque sea un [__]
que le desee el mal. Yo quiero lo mejor
para mi país, pero también con ustedes
yo, digamos, trato de ser lo más
realista posible. Nieto va a tener las
herramientas para enfrentarse al
fujimorismo.
Yo creo que no. Yo creo que no. Tiene
una bancadita.
Bueno, ahí está. Yo no veo a un nieto
ahora de repente.
Ah, esos son los senadores, ¿no?
Ustedes de repente
la proyección
ocho contra 22.
Yo les pregunto algo, amigas y amigos,
de verdad, o sea, lo con toda la buena
intención. Eh, la bancada de obras,
la bancada de Ricardo Belmont tiene dos
opciones.
Convertirse en los verdaderos espartanos
de este Congreso, los 300 que se
enfrentan a los persas. Y le paran el
macho a Keiko Gerges.
Claro.
Y realmente se la juegan por la
democracia, sabiendo perfectamente que
van a morir o someterse. ¿Qué van a
hacer?
Ya, pues huevón. Ya, pues, huevón. No
son leónidas P, viejo.